🔥🏆🦁 ஒரு வாழ்க்கை வரலாறு ஆவணும்... சும்மா ஏதோ ஒரு பணக்காரனா செத்துரக் கூடாது!
💥😡👮 நான் போலீஸ் இல்ல... **போக்கிரி!** என் ஏரியாவுக்குள்ள வந்தா, உன் கதை க்ளோஸ்! 
😈⛓️💔 தாய் வயித்துல பொறக்கல... பேய் வயித்துல பொறந்தவன்டா! அதனாலதான் இங்க யாருக்கும் பயப்படல.
👁️‍🗨️✨👁️ கண்ணுக்கு மை அழகு... கவிதைக்கு **பொய் அழகு**... ஆனா இந்த சாமிக்கு, நீளம் தான் அழகு! 
🔪🩸⚔️ இந்த கல்லும், மண்ணும், ரத்தமும், போர்க்களமும்... **எல்லாம் அவளை மறக்கத்தான்!** என்னை மறக்கத்தான்! 
⏳🔑👑 காலம்... அது **காத்திட்டு இருக்காது.** நாமதான் ஓடிப் போய் பிடிக்கணும்.
♟️🧠🃏 இது விளையாட்டு இல்ல! ஒவ்வொரு காயும், கணக்குல தான் விழும்.
💯❤️‍🩹 உண்மையான வலிங்குறது, அடியில வர்ற ரத்தம் இல்ல. மனசுக்குள்ள வர்ற **கண்ணீர்!**
🌊🌪️🚶‍♂️ அலைக்கு பயந்து நிக்கிறவன் படகோட்டி இல்ல. அலைக்குள்ள **அடிச்சுப் போறவன்தான்** மனுஷன்!
